Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Spectres.
Ils s'accrochent à leurs privilèges en déclin…
et leurs épées.
Ils sont trop arrogants…
accepter la défaite.
Ils volent les plus faibles.
Ils déplorent la perte de leur dignité.
Poussez le cri de victoire !
Les fous osent se rebeller.
Signal de fumée confirmé.
C'est une victoire pour nos alliés.
Ouvrir le feu.
Monsieur?
Feu.
Nos unités sont toujours derrière les lignes ennemies.
Feu maintenant !
Feu à l'arme blanche !
But!
Feu!
Arrêtez ! Arrêtez ça !
C'est fini !
Arrêt!
Ces imbéciles…
sont les moins adaptés à la nouvelle ère.
De tels spectres…
doit être éradiqué.
Messieurs, veuillez m'excuser
de vous avoir fait attendre.
Vous nous avez offert
une opportunité incroyable.
C'est nous qui devrions vous remercier.
En effet.
Avez-vous entendu parler
de la devise de notre famille, « Organisateur » ?
Non, je crains que non.
"Ne prêtez jamais d'argent aux shizoku."
Personne n'a autant souffert
de leur anarchie que nous.
À chaque fois qu'on leur prête de l'argent,
ils repartent avec.
Je ne sais pas comment nous avons survécu.
Numéro 159, Tekkan Ikeuchi,
village à Kuwana-juku.
Il aurait été tué
par le numéro 66, Bukotsu Kanjiya.
Bukotsu le Slasher Sauvage encore ?
-C'est une bête, de bout en bout.
-Absolument.
Mais il ne se soucie que de tuer,
pas de progresser.
Il est difficile de parier là-dessus.
Il est loin d'être
le premier à traverser Chiryu-juku.
Exactement.
— Il ne peut pas mourir sans nous avoir divertis.
— Je suis entièrement d'accord.
Le vrai plaisir de Kodoku ne fait que commencer.
Nous avons prévu de nombreuses animations
du début à la fin.
Alors, messieurs, savourons
ensemble la chute de ces spectres pitoyables.
BANQUE MITSUI
Vous détestez les armes à feu ?
Ce sont eux qui nous ont enterrés, nous, samouraïs,
comme des morts.
Personne n'est responsable de notre chute.
Les temps ont simplement changé.
Les temps…
Baissez vos armes.
Il n'arrive pas à se concentrer.
Écartez-vous !
-Qu'est-ce que c'est ? Que s'est-il passé ?
-J'ai entendu un coup de feu !
Arrêtez-vous là.
Arrêtez ! Arrêtez !
Attendez ! Hé !
Foncez devant ! Ne le laissez pas s'échapper !
Il est temps de déménager !
Attendez!
Hé!
Attendez ! Allez !
Même si vous continuez
à aller de l'avant comme ça,
Le bonheur ne vous attend pas .
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Vous n'avez pas besoin
de comprendre ce que cela signifie !
C'est la fin du chemin pour vous,
La saga Kokushu !
Shu-nii !
Allez!
Nous nous reverrons à Tokyo.
Entrer.
Nous avons des nouvelles
du surintendant général Kawaji.
Apparemment, ils n'ont rien trouvé
au pied du mont Fuji.
Il était vide.
Merci.
Seigneur Okubo, concernant ce que Maejima
a mentionné précédemment…
À propos de Kawaji ?
Oui.
Kawaji est un homme honorable.
-Mais tout de même--
-Pour maintenir l'ordre dans ce pays,
Kawaji a voyagé
jusqu'en Europe lors d'un voyage d'études.
et a lui-même créé le Bureau de police.
Je ne crois pas que cet homme nous trahirait.
Ces documents…
Puis-je les emprunter ?
Parviendrez-vous à le déchiffrer ?
Je ne sais pas.
Mais je peux essayer.
Je veux faire tout ce que je peux.
Manipulez-les avec précaution.
Nous n'avons aucune idée
de l'endroit où l'ennemi pourrait se cacher.
Merci, monsieur.
Celui qui a tué Akayama
et m'a agressé n'était pas un imposteur.
C'était un vrai policier.
Ce qui signifie que celui qui gère Kodoku
est lié au bureau de police.
Ou peut-être…
Quelqu'un au sein du Bureau de police.
C'est ce que je pense.
Donc, le Bureau de police et la banque Mitsui.
Il ne s'agit peut-être pas seulement de la banque.
Que veux-tu dire?
Le zaibatsu qui gère la banque
pourrait également être impliqué.
Vu sous cet angle,
tout commence à s'éclaircir.
Le bureau de police
surveille les participants
et se débarrasse des cadavres.
Les coûts exorbitants que cela implique
sont pris en charge par le zaibatsu.
Mais il y a une chose qui n'a pas de sens.
Jinbe Ando, ​​qui mourut en premier
au temple Tenryuji,
Il appartenait à la quatrième division du département de police préfectoral de Kyoto .
C'est exact. Même le poste de police
où Kyojin s'est introduit en douce...
Seul le bureau central de la police
est donc impliqué.
Attendez, mais pourquoi la police…
Je n'en ai aucune idée.
Mais je peux vous dire une chose avec certitude.
Kodoku n'est pas qu'un simple jeu.
où le survivant repart
avec 100 000 yens.
Même après être arrivé à Tokyo,
il va forcément se passer quelque chose.
Si l'un de nous
veut être le dernier debout,
Il y a une chance
que nous finissions par nous entretuer.
Même si vous êtes le dernier survivant,
Il n'y a aucune garantie que vous reviendrez vivant.
Comment ont-ils pu ?
Mais malgré tout,
Je vais continuer d'avancer.
Avec la petite demoiselle à ses côtés ?
Peut-être que vous ne pouvez pas aller plus loin
avec elle.
Je m'en vais.
Futaba…
Restez silencieux.
Oubliez-vous l'atout maître
que vous seul pouvez jouer ?
La saga Kokushu ?
Pendant la guerre, vous étiez en contact
avec de grandes personnalités du gouvernement.
Comment le saurais-tu ?
C'est notre seule chance
contre les zaibatsu et la police.
Si vous tenez vraiment à elle,
vous devriez peut-être y réfléchir à deux fois.
Je serai de retour demain midi.
Prends soin de Futaba pendant mon absence.
J'ai compris.
Ce genre de balancement ne vous aidera pas.
Malgré tout, je veux devenir plus fort.
Je ne veux pas…
ne plus entraîner tout le monde vers le bas.
La force ne se résume pas à l'épée.
Tu es faible en ce moment.
Tu es une fille.
Encore un enfant.
Mais ça, c'est temporaire.
Vous devez découvrir
une force qui vous est propre.
BUREAU DE TÉLÉGRAPHIE DE NARUMI
Comment puis-je t'aider?
Je voudrais envoyer un télégramme.
Oui bien sûr.
Veuillez inscrire ici le nom du destinataire
et le message.
EXERCICE SPÉCIAL DU BUREAU DE POLICE
Entrez.
- Excusez-moi de vous interrompre, monsieur.
- Qu'y a-t-il ?
Nous avons reçu un télégramme suspect
adressé au ministre de l'Intérieur.
La saga Kokushu…
Je vais à la salle télégraphique.
Je m'en charge moi-même. Tout le monde dehors, s'il vous plaît.
Oui Monsieur.
Nous avons reçu une réponse.
Qu'est-ce que ça dit ?
Il est écrit : « Des détails, s'il vous plaît. »
Qui est l'expéditeur ?
Ça vient d'Hisoka Maejima.
Comment est-ce possible ?
Il est le plus proche collaborateur
du ministre de l'Intérieur !
Cela vous dérangerait-il de sortir ?
Il vaut mieux que tu ne saches pas.
Ah oui.
Incident grave au temple Tenryuji.
Est-ce confirmé ?
Rapport de rassemblement de shizoku reçu.
En faites-vous partie ?
J'en fais partie.
Un enfant est
présent parmi les shizoku.
Demande d'assistance.
L'enquête se poursuit.
Nous demandons des informations complètes.
Règle quatre.
Tu ne dois parler de ce jeu à personne.
Assurez la protection,
et les détails suivront.
On soupçonne l'implication de la police.
Avez-vous des informations ?
Question d'importance nationale.
Plus de détails suivront après la période de protection.
Rendez-vous à Okazaki dans trois jours.
Une protection sera assurée sur place.
Compris.
Toutes mes excuses pour vous avoir fait peur.
Pourriez-vous envoyer celui-ci aussi ?
Bien sûr.
Merci.
À : SAGA SHINO
DE : SAGA SHUJIRO
Attends-moi. Prends soin de toi.
Je reviendrai sans faute.
Kokushu Saga semble être
l'un des participants.
Kokushu, dites-vous ?
Oui Monsieur.
Il est donc vivant.
Il demande une mesure de protection pour un enfant.
D'autres détails ?
Lorsque je l'ai interrogé
sur l'implication de la police,
Il n'a pas donné de réponse claire.
Mais il a qualifié
la question d'importance nationale.
Il y a plus.
Le Bureau de police
mobilise plus de 150 policiers.
et en menant des exercices en secret.
Le bureau de police mène
une opération sans nous en informer.
Il n'y a aucun doute.
Kawaji est le chef du Bureau de police.
Personne d'autre
ne pouvait maintenir de liens avec le zaibatsu
et exercer une telle liberté
dans le contrôle de la police.
Seigneur Okubo.
JE…
Je ne vais pas abandonner.
Dès que Kawaji sera de retour,
je lui parlerai moi-même.
En attendant, accélérez
le déchiffrement des télégrammes codés.
Sans preuves,
il s'en sortira par la parole.
Compris. Je vais donc aller
rencontrer Kokushu moi-même.
Restez vigilant.
Oui Monsieur.
ARMES À FEU - ÉQUIPEMENT
DU SYSTÈME DE POLICE DE L'OUEST
FORMATION D'UNE POLICE D'ÉTAT MODERNE
UNE FORMATION EST NÉCESSAIRE EN CAS D'URGENCE
Ru… Ru… Ru… Ke…
Un…
Onze…
Désolé pour l'attente.
Très bien, alors allons-y.
Nous sommes probablement les derniers.
La plupart des participants
ont probablement déjà réussi le test Chiryu.
Vous avez intérêt à vous dépêcher,
sinon il n'y aura plus d'étiquettes en bois.
Très bien. Allons-y.
SEKI
NOURRITURE
POINTS REQUIS POUR CHIRYU-JUKU : 5
Nous vous attendions tous.
Saga, Katsuki, Kinugasa,
vos étiquettes en bois, messieurs et mesdames, s'il vous plaît.
Tsuge, Sayama, par ici, s'il vous plaît messieurs.
Saga de Shujiro, huit points.
Futaba Katsuki, sept points.
Et Iroha Kinugasa, huit points.
Vous êtes tous autorisés à passer Chiryu-juku.
Kyojin Tsuge, sept points.
Vous êtes autorisé à passer Chiryu-juku.
Cette étiquette bleue vaut cinq points.
Veuillez remettre
des étiquettes d'une valeur de cinq points.
Sayama, vos étiquettes en bois, s'il vous plaît.
Non…
Futaba, allons-y.
Shujiro !
-Si nous lui donnons une partie de la nôtre…
-Pourquoi l’emmener plus loin ?
Il ne s'en sortira pas vivant.
Non ! Aidez-le, s'il vous plaît !
Nous avons à peine la force de survivre nous-mêmes.
C'est un adulte.
Il a pris la décision de venir ici.
C'est sa vie, et il doit en assumer
l'entière responsabilité.
Futaba.
Merci.
Je ne sais pas ce qui va se passer.
Je pourrais aussi être tué.
Mais…
Si je tourne le dos à une vie
qui se déroule juste devant moi,
et même si je survis,
Je ne pourrai plus marcher la tête haute.
devant ma mère.
Vous ne faites que prolonger une vie
déjà condamnée.
Sayama n'a pas ce qu'il faut
faire partie des neuf
qui pourraient avoir une chance de survivre.
Il pourrait trouver un autre moyen de rester en vie.
Cela n'a aucune importance.
Bon, eh bien. Je suppose qu'elle a gagné.
Shinnosuke Sayama, cinq points.
Vous êtes autorisé à passer Chiryu-juku.
Merci, Futaba.
Merci!
Que votre voyage se déroule bien.
Shujirō…
Je suis désolé.
Je n'aurais pas pu aller aussi loin
sans toi, et pourtant…
Non,
Tu as raison, Futaba.
Nous ne pouvons pas sauver tout le monde.
Mais si je tourne le dos
à quelqu'un que je peux aider,
J'aurais trop honte pour affronter ma femme.
Oh, et Futaba, beau travail.
Oui.
Tsurubami l'a laissé échapper.
Si nous parvenons à faire partie des neuf derniers,
nous aurons peut-être une chance de survivre.
Vous avez raison. Il a bien dit ça.
Je suis sûr que les neuf qui parviendront à Tokyo
seront mis à contribution.
Mais cela ne signifie pas nécessairement
qu'un seul d'entre eux s'en sortira vivant.
Toujours…
Pourquoi le Kodoku
nous dirait-il une chose pareille ?
Ils ne sont pas vraiment de notre côté,
mais peut-être qu'ils nous prennent en pitié.
Eh bien, pas nous.
Toi, Futaba.
Qui sait ? Tu
détiens peut-être la clé de Kodoku, Futaba.
J'ai enfin trouvé un peu d'espoir.
Et c'est grâce à toi, Futaba.
Alors ? Qu'est-ce que c'était que cette histoire de samouraï ?
J'ai vu un samouraï avec une épée.
Il était accompagné d'une fille.
Bonjour,
Tu ne t'en tireras pas cette fois-ci.
Bon, je crois que c'est ici que nos chemins se séparent.
Hein?
Après le désordre que nous avons causé
au poste de police,
Shinnosuke et moi serions probablement
sur la liste des personnes recherchées à présent.
Quoi?
Nous allons nous séparer pour le moment.
et allez-y en deux groupes
jusqu'à ce que la poussière retombe.
— Vous vous en sortirez bien tous les deux, seuls ?
— Pour qui me prenez-vous ?
Faites aussi attention à vos arrières.
On se retrouve plus tard.
Allez, Shinnosuke !
Attendez. Tenez bon, Kyojin !
Nous devrions nous y mettre aussi.
MANUEL DE CHIFFREMENT EUROPÉEN
Pour maintenir l'ordre dans ce pays,
Kawaji a voyagé
jusqu'en Europe lors d'un voyage d'études.
et a lui-même créé le Bureau de police.
N, K…
W, D, A, C…
L…
JE…
Bonsoir, Shinpei.
Mochizuki…
Qu'est-ce qui amène quelqu'un du Bureau de police
au ministère de l'Intérieur ?
Vous travaillez encore à cette heure-ci ?
Vous n'auriez pas dû nous sous-estimer.
Croyiez-vous que nous allions laisser
l'élite du ministère de l'Intérieur sans surveillance ?
Que cherchez-vous vraiment à obtenir ?
Ce n'est pas à vous de le savoir.
J'y suis presque arrivé.
Dommage.
RAPPORT À KAWAJI
SAKURA ET SHUJIRO FACE-À-FACE
À TOSHIYOSHI KAWAJI
Il semble qu'il n'y aura pas
d'autres développements aujourd'hui.
Et si on prenait un peu de repos ?
Oui. Reposez-vous bien
dans vos chambres.
Je pense que les résultats
de Chiryu seront disponibles demain.
Eh bien, à demain !
Les jumeaux Yoshida sont vraiment pathétiques.
- On s'est occupé de la secrétaire d'Okubo.
- Bien.
Néanmoins, la situation devient un peu chaotique
au sein du gouvernement central.
Maejima a soudainement modifié ses plans
et se dirige vers Okazaki.
Des éléments laissent penser qu'il a échangé des télégrammes
depuis Tokyo avec un participant au Kodoku.
Qui a-t-il contacté ?
Numéro 108, Saga de Shujiro.
Pardon me.
Messieurs, nous avons un petit problème.
Okubo a peut-être appris que vous
et le Bureau de police êtes impliqués.
Que veux-tu dire?
Si c'est vrai, nous pourrions être-
Rassurez-vous,
tout se déroule comme prévu.
J'ai un plan.
Comment diable le gouvernement central a-t-il
découvert qui nous sommes ?
Il semblerait que l'un des participants ait divulgué
des informations à Maejima via Telegram.
Quoi ? N'est-ce pas contraire aux règles ?
Numéro 108, Saga de Shujiro.
Kokushu le Tueur d'Hommes… Est-il disqualifié ?
Il ne sera pas disqualifié pour cela.
Mais l'organisateur--
Du calme. Restons tous calmes.
Selon les informations disponibles,
Des participants plutôt intrigants
commencent à rejoindre Shujiro Saga.
Et si on laissait faire ?
les spectres se battent entre eux
jusqu'à la mort dans Kodoku ?
Un festival…
Tu as un moment pour discuter, Gion Sansuke ?
Qui es-tu?
Oh, qui sait ?
Je n'ai aucune intention de me battre contre toi,
Shikura Adashino.
Vous cherchez
vos frères et sœurs sur Kodoku, n'est-ce pas ?
Shujiro Saga et Iroha Kinugasa…
Ah oui, et Jinroku
était là aussi, si je ne me trompe pas.
Que voulez-vous de nous ?
Je me demande…
Seriez-vous intéressé(e)
si vos frères et sœurs avaient de sérieux problèmes ?
Excusez-moi, par où se trouve Chiryu-juku ?
-Pardon ?
-Je crois que je me suis perdu.
Donnez-nous les détails.
63 RESTANTS
Traduction des sous-titres par : Daisy Savage